Notre histoire tiendra sur une seule ligne, mais quelle ligne! Elle sera longue, très longue, plus de 2000 caractères. Pourquoi ce chiffre arbitraire? Hé bien, demandez aux concepteurs du projet get_next_line. Ignorante apprenante que je suis, je n’ai point connaissance des raisons techniques de cette exigence. Qu’importe! Commençons notre histoire… Il était une fois… Non, attendez. Je vais vraiment prendre tout ce temps pour remplir une seule ligne de plus de 2000 caractère avec une véritable histoire, dotée d’un début et d’une fin, et d’une cohérence tout au long de l’écriture? N’est-ce pas un peu exagéré? Ne pourrais-je pas simplement rouler ma tête sur le clavier? Pour tout vous dire, c’est ce que j’ai fait en premier. Et puis, une fois l’essentiel du travail fourni, après de multiples arrachages de cheveux, quand j’ai vu sans trop y croire les mots « 0 leaks for 0 total leaked bytes », je me suis dit: « puisque je ne peux pas faire appel à la Francinette de là où je suis, je ne peux pas faire mes derniers tests. Plutôt que de me tourner les pouces, pourquoi pas travailler plus mon fichier testmax? Ça fera quand même plus propre. » Et ainsi, nous voilà sur cette ligne. Cette fameuse ligne de plus de 2000 caractères. Je me demande si je les ai déjà atteints, avec tout ce blabla. Laissez-moi vérifier… ah non. Nous en sommes encore loin, visiblement. Alors poursuivons! C’est fou comme c’est difficile d’évaluer le nombre de caractères d’une ligne, vous ne trouvez pas? Bon, j’ai peut-être un peu exagéré tout à l’heure, nous n’en sommes pas si loin. Encore un peu de déblatérations, et nous y sommes. Vous avez déjà lu une ligne aussi longue? Personnellement, je n’en ai jamais écrite. De cette taille, je veux dire. Ah, mais je divague. Avec tout ça, je n’ai même pas encore raconté mon histoire. Alors voyons, où en étais-je…. Je crois que j’avais à peine commencé. Il était une fois… Dites-moi si je me répète hein. Même si bon, avec tous ces détours, vous avez probablement déjà oublié ce que j’ai pu raconter. Moi-même, j'ai oublié!  Bref, commençons. Ou re-commençons, plutôt, ahah! Hm. Bref. Il était une fois… Attendez, je crois que ça y est! Bon alors, ils vécurent heureux et sans enfants parce que, des enfants?? Dans cette économie?? Mais je m'égare encore. Fin!